BACA SAYA TERLEBIH DAHULU!

1. Pada jawaban pertama ini hanya program hanya berhasil menampilkan utput membalik kata. Berikut algoritmanya.
2. jawaban pada soal ini, saya membuat algoritma langsung dijadikan satu, dan hasil akhirnya nanti setelah program diajalankan 
   pengguna diminta untuk memasukkan jumlah bintang yang diinginkan.
3. Untuk jawaban nomer 3 ini, output disoal adalah angka, saya rubah menjadi alphabet. Untuk hasil output yang dihasilkan sama
4. Skema atau rancangan database aplikasi point of sales. Spesifikasi seperti yang diminta pada soal.
5. mohon maaf untuk soal nomer 5 ini belum sempat saya kerjakan.

Terima kasih sebelumnya sudah memberikan kesempatan ini kepada saya. saya mengharapkan kabar baik dari bapak untuk sesi ini.
mohon maaf jika jawaban saya masih belum sempurna seperti apa yang diminta. 